1. Contatto
Forniscimi i dettagli e le tue esigenze. Preparerò un piano di lavoro personalizzato.
2. Pianificazione della sessione
Scegliamo luogo, stile e inquadrature. Rapida guida per preparare la sessione.
3. Giorno dello shooting
Preparazione dell'attrezzatura e del luogo di ripresa. Posizionamento del veicolo come pianificato.
4. Post-produzione
Esecuzione di editing e correzioni per ottenere immagini di alta qualità e pronte per l'uso.
5. Consegna
Invio dei file in formato pronto per campagna di marketing e social.